Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Root element is not 'xliff'
ja: ルート要素が xliff ではありません。
ko: 루트 요소는 'xliff'가 아닙니다
zh_cn: 根元素不是 'xliff'
zh_tw: 根元素不是「xliff」

source: Root element 'xliff' does not have a 'version' attribute
ja: ルートのxliff要素にversion属性がありません
ko: 루트 요소 'xliff'에 'version' 속성이 없습니다
zh_cn: 根元素‘xliff’没有‘version’属性
zh_tw: 根元素「xliff」沒有「version」特性

source: Source language code '%(source_lang_code)s' in XLIFF file does not map to source language for the resource: '%(resource_source_language)s'.
ja: XLIFFファイル中にあるソース言語コード「%(source_lang_code)s」は、このリソースのソース言語「%(resource_source_language)s」に対応できません。
ko: XLIFF 파일의 '%(source_lang_code)s' 원어 코드를 자원에 대한 원어에 대응할 수 없습니다: '%(resource_source_language)s'.
zh_cn: XLIFF 文件中源语言代码“%(source_lang_code)s”不能映射至资源：“%(resource_source_language)s”的源语言。
zh_tw: XLIFF 檔中的來源語言代碼「%(source_lang_code)s」無法映射至資源中的來源語言：「%(resource_source_language)s」

source: Target language code '%(target_lang_code)s' in XLIFF file does not map to the translation language: '%(translation_language)s' for which it was uploaded.
ja: XLIFFファイル中にある翻訳先言語コード「%(target_lang_code)s」は、アップロード先の翻訳言語「%(translation_language)s」に対応できません。
ko: XLIFF 파일의 '%(target_lang_code)s' 대상언어 코드를 대상언어에 대응할 수 없습니다: 업로드한 자원에는 '%(translation_language)s'(으)로 설정되어 있습니다.
zh_cn: 文件中的目标语言代码“%(target_lang_code)s”没有映射至翻译语言：“%(translation_language)s”，文件已上传。
zh_tw: XLIFF 檔中的目標語言代碼「%(target_lang_code)s」無法映射至翻譯語言：上傳的為「%(translation_language)s」

source: Language '%(file_language)s' specified in the YAML file does not match with the language '%(target_language)s' for which it was uploaded.
ja: YAMLファイルで指定された言語「%(file_language)s」が、アップロードされた言語「%(target_language)s」と一致しません。
ko: YAML 파일에 지정한 '%(file_language)s' 언어가 업로드한 자원의 '%(target_language)s' 언어와 일치하지 않습니다.
zh_cn: YAML 文件中指定的语言“%(file_language)s”与上传文件的语言“%(target_language)s”不匹配。
zh_tw: YAML 檔中指定的「%(file_language)s」語言無法與上傳的「%(target_language)s」語言相符。

source: Values must be strings. Key "{}" is of type {} and has a value of {}
ja: 値は文字列でなければなりません。キー"{}"は{}型なので{}の値を持ちます
ko: 값이 문자열이어야 합니다. 키 "{}" 는 유형 {} 이고 {} 의 값을 가집니다.
zh_cn: 值必须为字符串(strings)。键值 "{}" 的类型应该为 {} ，但现在是 {}
zh_tw: 值必須為字串。鍵「{}」類型為 {}，其值為 {}

source: Could not locate the "define" function
ja: "define"関数が見つかりません
ko: "정의" 기능을 배치할 수 없습니다
zh_cn: 未能找到 "define" 函数
zh_tw: 無法找出「define」函式的位置

source: A key,value dictionary has not been passed to the "define" function
ja: key,valueの辞書が"define"関数に渡されていません
ko: 키, 값의 사전은 "정의" 기능으로 전달되지 않았습니다
zh_cn: 一个 key,value 字典没有被传递到 "define" 函数
zh_tw: 鍵,值形式的字典已傳遞給「define」函式

source: {} for key "{}"
ja: キー「{}」に{}
ko: 키 "{}" 에대한 {}
zh_cn: {} -键值 "{}"
zh_tw: {}，對應「{}」鍵

source: Language '%(file_lang_name)s (%(file_lang_code)s)' specified in the YAML file does not match with the language '%(target_lang_name)s (%(target_lang_code)s)' for which it was uploaded.
ja: YAMLファイルで指定された言語「%(file_lang_name)s (%(file_lang_code)s)」が、アップロード先の言語「%(target_lang_name)s (%(target_lang_code)s)」と異なります。
ko: YAML 파일에 지정한 '%(file_lang_name)s (%(file_lang_code)s)' 언어가 업로드한 자원의 '%(target_lang_name)s (%(target_lang_code)s)' 언어와 일치하지 않습니다.
zh_cn: YAML 文件中指定的语言“%(file_lang_name)s (%(file_lang_code)s)”与上传文件的语言“%(target_lang_name)s (%(target_lang_code)s)”不匹配。
zh_tw: YAML 檔中指定的「%(file_lang_name)s (%(file_lang_code)s)」語言無法與上傳的「%(target_lang_name)s (%(target_lang_code)s)」語言相符。

source: Normal
ja: 通常
ko: 일반
zh_cn: 普通
zh_tw: 一般

source: High
ja: 高
ko: 중요
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: Urgent
ja: 至急
ko: 긴급
zh_cn: 加急
zh_tw: 緊急

source: A short label to be used in the URL, containing only letters, numbers, underscores and hyphens.
ja: URLの中で使用される短いラベルで、英数字とアンダースコアとハイフンのみを含められます。
ko: URL에서 사용할 짧은 레이블에는 문자, 숫자, 밑줄, 하이픈만 있어야 합니다.
zh_cn: 用于此URL的短标签，只能包含字母，数字，下划线和连字符。
zh_tw: URL 中要使用簡短標籤，僅可包含英文字母、數字、底線、連字號。

source: A descriptive name unique inside the project.
ja: プロジェクト内で固有の説明的な名前です。
ko: 프로젝트에 있는 유일한 서술형 이름입니다.
zh_cn: 一个此项目中独一无二的描述性名称。
zh_tw: 專案內獨一的描述性名稱。

source: The priority level, indicating the importance of completing translations for this resource.
ja: このリソースの翻訳を完成させる重要性を示す優先度です。
ko: 우선순위 수준에는 이 자원의 번역을 완성할 중요성을 포함하고 있습니다.
zh_cn: 优先级，指示完成此资源翻译的重要性。
zh_tw: 優先等級，代表此資源中該項目是否應完成翻譯的重要程度。

source: I18n type
ja: 多国語化方式
ko: I18n 형식
zh_cn: 国际化类型
zh_tw: I18n 類型

source: The type of i18n method used in this resource.
ja: このリソースで使用される多国語化の方式です。
ko: i18n 처리 방식의 형식을 이 자원에서 사용중입니다.
zh_cn: 在此资源中使用的国际化方法类型。
zh_tw: 此資源所使用的 i18n 方法類型。

source: Accepting translations?
ja: 翻訳を許可しますか?
ko: 번역 제출을 승인하시겠습니까?
zh_cn: 接受翻译？
zh_tw: 接受翻譯嗎？

source: Is this resource accepting translations?
ja: このリソースは翻訳を受け付けていますか？
ko: 승인할 번역의 자원입니까?
zh_cn: 这个资源接受翻译吗？
zh_tw: 此資源是否正在接受翻譯？

source: Total source entities
ja: ソース項目の総数
ko: 전체 원본 항목 수
zh_cn: 源条目的总数
zh_tw: 總計來源實體

source: The number of source strings in this translation resource.
ja: この翻訳リソース内の文の数
ko: 번역 자원의 원본 문자열 개수입니다.
zh_cn: 此翻译资源中源字符串的数量。
zh_tw: 翻譯資源中的來源字串數。

source: Number of words in source entities.
ja: ソース項目の語数
ko: 원본 항목의 단어 수 입니다.
zh_cn: 源条目中的词语数量。
zh_tw: 來源實體中的字數。

source: The number of words contained in the source entities in this translation resource.
ja: この翻訳リソース内のソース項目に含まれる語数
ko: 이 번역 자원에서 원본 항목에 들어있는 단어 수입니다.
zh_cn: 此翻译资源中，源条目包含的词语数量。
zh_tw: 此翻譯資源中來源實體內所包含的字數。

source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 분류
zh_cn: 分类
zh_tw: 類別

source: The source language of this Resource.
ja: このリソースの翻訳元言語です。
ko: 이 자원의 원어입니다.
zh_cn: 此资源的源语言。
zh_tw: 本資源的來源語言。

source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

source: The project containing the translation resource.
ja: このプロジェクトは翻訳リソースがあります。
ko: 번역 지원을 포함하는 프로젝트입니다.
zh_cn: 包含翻译资源的项目。
zh_tw: 包含翻譯資源的專案。

source: resource
ja: リソース
ko: 자원
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: resources
ja: リソース
ko: 자원
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: String
ja: 文字列
ko: 문자열
zh_cn: 字符串
zh_tw: 字串

source: The actual string content of source string.
ja: 原文の実際の内容
ko: 원본 문자열의 실제 문자열 내용입니다.
zh_cn: 源字符串的实际内容。
zh_tw: 來源字串的實際字串內容。

source: String Hash
ja: 文字列のハッシュ
ko: 문자열 해시
zh_cn: 字符串哈希
zh_tw: 字串雜湊

source: Context
ja: コンテキスト
ko: 문맥
zh_cn: 上下文
zh_tw: 情境

source: A list of description of the source string. This field specifies the context of the source string inside the resource.
ja: 原文の説明の一覧です。このフィールドではリソース内における原文の文脈を指定します。
ko: 원본 문자열의 설명 목록입니다. 이 칸은 자원에 있는 원본 문자열의 문맥을 지정합니다.
zh_cn: 源字符串的描述列表。这个字段指定了资源中源字符串的上下文。
zh_tw: 來源字串的描述清單。此欄位指示資源內的來源字串情境。

source: Occurrences
ja: 出現場所
ko: 발견 위치
zh_cn: 出现位置
zh_tw: 出現位置

source: The occurrences of the source string in the project code.
ja: プロジェクトのコード中で原文が現れる位置です。
ko: 프로젝트 코드에서 원문 문자열의 발생 횟수입니다.
zh_cn: 项目代码中源字符串的出现位置。
zh_tw: 來源字串在專案代碼中的出現位置。

source: Flags
ja: フラグ
ko: 플래그
zh_cn: 标记
zh_tw: 旗標

source: The flags which mark the source string. For example, if there is a python formatted string this is marked as "#, python-format" in gettext.
ja: 原文をマークするためのフラグです。例えば、pythonのフォーマット済み文字列があれば、ここで gettext における "#, python-format" であるようにマークされます。
ko: 원본 문자열을 표시하는 플래그입니다. 예를 들어 파이선 형식 문자열일 경우 gettext에서 "#, python-format" 으로 표시합니다.
zh_cn: 标记源字符串的标记。例如，如果这是一个Python格式的字符串，这里就在主页中标记为"#,python-format"
zh_tw: 標注來源字串的旗標。例如，gettext 翻譯檔中會將 python 格式字串標記為「#, python-format」。

source: Comments
ja: コメント
ko: 답글
zh_cn: 注释
zh_tw: 評註

source: The comment of the developer.
ja: 開発者のコメントです。
ko: 개발자의 답글입니다.
zh_cn: 开发者的注释。
zh_tw: 開發者給的評註。

source: Extra comments
ja: 追加のコメント
ko: 추가 답글
zh_cn: 额外注释
zh_tw: 額外評註

source: Pluralized
ja: 複数形
ko: 서수화
zh_cn: 复数化
zh_tw: 複數表示

source: Whether the entity is pluralized.
ja: 項目が複数形になるかどうか。
ko: 서수화 항목인지에 대한 여부입니다.
zh_cn: 该实体是否为复数。
zh_tw: 此實體是否為複數。

source: Character limit
ja: 文字数制限
ko: 문자 갯수 제한
zh_cn: 字符限制
zh_tw: 字元限制

source: The translation resource which owns the source string.
ja: 翻訳原文を持つ翻訳リソースです。
ko: 원본 문자열을 가진 번역 자원입니다.
zh_cn: 拥有此源字符串的翻译资源。
zh_tw: 擁有該來源字串的翻譯資源。

source: source string
ja: 原文
ko: 원본 문자열
zh_cn: 源字符串
zh_tw: 來源字串

source: source strings
ja: 原文
ko: 원본 문자열
zh_cn: 源字符串
zh_tw: 來源字串

source: The actual string content for translation.
ja: 翻訳される実際の文字列の中身。
ko: 번역 하려는 실제 문자열 내용입니다.
zh_cn: 翻译中实际的字符串内容。
zh_tw: 翻譯的實際字串內容。

source: Plural rule
ja: 複数形のルール
ko: 서수 규칙
zh_cn: 复数规则
zh_tw: 複數規則

source: Number related to the plural rule of the translation. It's 0=zero, 1=one, 2=two, 3=few, 4=many and 5=other. For translations that have no plural forms, the rule must be 5 (other).
ja: 翻訳における複数形ルールに対応する番号。0=zero、1=one、2=two、3=few、4=many、5=otherを表します。複数形がない翻訳では、ルールは5(other)になります。
ko: 번역 서수 규칙에 따른 숫자입니다. 0=0, 1=하나, 2=둘, 3=약간, 4=수 많은, 5=기타 입니다. 서수 형식이 없을 경우 규칙은 5(기타) 가 되어야 합니다.
zh_cn: 复数相关的翻译规则. 即 0=zero, 1=one, 2=two, 3=few, 4=many 及 5=other。对于没有复数形式的翻译，规则必须为 5 (other)。
zh_tw: 與翻譯的複數規則相關的數目。0=零，1=一，2=二，3=少，4=多，5=其他。至於沒有複數形式的翻譯，規則應該為 5 (其他)。

source: Wordcount for this string.
ja: この文字列の語数
ko: 문자열의 단어 개수입니다.
zh_cn: 此字符串的词语数。
zh_tw: 此字串的字數。

source: Origin
ja: 原文
ko: 기원
zh_cn: 原始
zh_tw: 出處

source: The origin of the translation.
ja: 翻訳の原文です。
ko: 번역의 근원입니다.
zh_cn: 原始翻译。
zh_tw: 翻譯的出處。

source: Reviewed
ja: レビュー済み
ko: 검토함
zh_cn: 已审阅
zh_tw: 已校閱

source: Marks if the translation has been reviewed or not.
ja: 翻訳がレビューされたかどうかのマークです。
ko: 검토했는지 아닌지에 대한 표시입니다.
zh_cn: 标记翻译是否已审阅。
zh_tw: 標記翻譯是否已經校閱。

source: Source String
ja: 原文
ko: 원본 문자열
zh_cn: 源字符串
zh_tw: 來源字串

source: The source string this translation string translates.
ja: この翻訳文の原文です。
ko: 문자열을 번역한 번역 문자열의 원본 문자열입니다.
zh_cn: 所翻译的源字符串。
zh_tw: 此翻譯字串所翻譯的來源字串。

source: The translation resource which owns the translation.
ja: 翻訳のある翻訳リソースです。
ko: 번역 문자열이 지닌 번역 자원입니다.
zh_cn: 拥有所有翻译条目的翻译资源。
zh_tw: 擁有翻譯的翻譯資源。

source: Target Language
ja: 翻訳先言語
ko: 대상 언어
zh_cn: 目标语言
zh_tw: 目標語言

source: The language in which this translation string is written.
ja: この翻訳文が書かれている言語です。
ko: 번역 문자열을 작성하는데 사용한 언어입니다.
zh_cn: 此语言的翻译字符串已写入。
zh_tw: 此翻譯字串所使用的語言。

source: Committer
ja: 更新者
ko: 제출자
zh_cn: 提交者
zh_tw: 提交者

source: The user who committed the specific translation.
ja: 指定の翻訳をコミットしたユーザーです。
ko: 지정된 번역을 제출한 사용자입니다.
zh_cn: 提交特定翻译的用户。
zh_tw: 提交該翻譯的使用者。

source: translation string
ja: 翻訳文
ko: 번역 문자열
zh_cn: 翻译字符串
zh_tw: 翻譯字串

source: translation strings
ja: 翻訳文
ko: 번역 문자열
zh_cn: 翻译文本
zh_tw: 翻譯字串

source: Translated Entities
ja: 翻訳された項目
ko: 번역한 항목
zh_cn: 已翻译条目
zh_tw: 已翻譯實體

source: The number of translated entities in a language for a specific resource.
ja: 特定のリソースの言語で翻訳された項目の数。
ko: 지정된 자원에 대한 언어에서 번역한 항목의 개수입니다.
zh_cn: 指定资源中，某语种下，已翻译的条目数量。
zh_tw: 特定資源下某語言的已翻譯實體數。

source: Wordcount for Translated Entities
ja: 翻訳された項目の語数
ko: 번역한 항목의 단어 개수
zh_cn: 已翻译条目字数统计
zh_tw: 已翻譯實體的字數

source: The number of words containing translated entities in a language for a specific resource.
ja: 特定のリソースの言語で翻訳された項目に含まれる語数。
ko: 지정된 자원에 대한 언어에서 번역한 단어의 개수입니다.
zh_cn: 特定资源中，某语种下，已翻译条目所包含的词语数量。
zh_tw: 特定資源下某語言的已翻譯實體所包含的字數。

source: Untranslated Entities
ja: 翻訳されていない項目
ko: 번역하지 않은 항목
zh_cn: 未翻译条目
zh_tw: 未翻譯實體

source: The number of untranslated entities in a language for a specific resource.
ja: 特定のリソースの言語で翻訳されていない項目の数です。
ko: 지정된 자원에 대한 언어에서 번역하지 않은 항목의 개수입니다.
zh_cn: 特定资源中，某语种下，未翻译的条目数量。
zh_tw: 特定資源下某語言的未翻譯實體數。

source: Reviewed Entities
ja: レビュー済みの項目
ko: 검토한 항목
zh_cn: 已审阅条目
zh_tw: 已校閱實體

source: The number of reviewed entities in a language for a specific resource.
ja: このリソースの言語でレビュー済みの項目の数です。
ko: 지정된 자원에 대한 언어에서 검토한 항목의 개수입니다.
zh_cn: 特定资源的某语言的已审阅条目数量。
zh_tw: 特定資源下某語言的已校閱實體數。

source: Last Update
ja: 最終更新
ko: 최종 갱신
zh_cn: 上次更新
zh_tw: 上次更新

source: The datetime that this language was last updated.
ja: この言語が更新された日時です。
ko: 이 언어를 최종적으로 갱신한 날짜와 시각입니다.
zh_cn: 最近更新此语言的日期。
zh_tw: 此語言上次更新的日期。

source: Last Committer
ja: 最終更新者
ko: 최종 제출자
zh_cn: 最后提交者
zh_tw: 上位提交者

source: The user associated with the last change for this language.
ja: この言語の最終編集を行ったユーザーです。
ko: 이 언어로의 최종 변경 내용과 관련된 사용자입니다.
zh_cn: 最近修改此语言的用户。
zh_tw: 此語言的上次更動所關聯的使用者。

source: The resource to which the statistics are associated.
ja: 統計に関連付けられているリソースです。
ko: 통계와 관련된 자원입니다.
zh_cn: 同此次统计相关的资源。
zh_tw: 統計數據所關聯的資源。

source: The language to which these statistics refer.
ja: これらの統計を参照している言語です。
ko: 이 통계를 참고하는 언어입니다.
zh_cn: 同此次统计相关的语言。
zh_tw: 這些統計數據所參照的語言。

source: This is the actual content of the template
ja: これはテンプレートの実際の内容です
ko: 양식의 실제 내용입니다
zh_cn: 这是此模板的实际内容。
zh_tw: 這是模板的實際內容

source: This is the template of the imported source file which is used to export translation files from the db to the user.
ja: これはインポートされたソースファイルのテンプレートで、データベースからユーザーにエクスポートされた翻訳ファイルに使われたものです。
ko: DB에서 사용자에게 번역 파일을 내보내느데 사용하는 원본 파일을 가져오는데 사용할 양식입니다.
zh_cn: 这是已导入的源文件模板，它用来在数据库中搜索翻译文件给用户。
zh_tw: 這是匯入的來源檔的模板，用來從資料庫匯出翻譯檔給使用者。

source: Template
ja: テンプレート
ko: 양식
zh_cn: 模板
zh_tw: 模板

source: Templates
ja: テンプレート
ko: 양식
zh_cn: 模板
zh_tw: 模板

source: Deleted %(lang)s translation for resource %(resource)s.
ja: リソース %(resource)s から %(lang)s の翻訳が削除されました。
ko: %(resource)s 자원의 %(lang)s 번역을 삭제했습니다.
zh_cn: 已删除资源 %(resource)s 的 %(lang)s 翻译。
zh_tw: 已為 %(resource)s 資源刪除 %(lang)s 翻譯。

source: Error compiling the pot file.
ja: potファイルのコンパイルでエラーが発生しました。
ko: pot 파일을 컴파일 하는데 오류가 있습니다.
zh_cn: 编译 pot 文件出错。
zh_tw: 編譯 pot 檔時發生錯誤。

source: You are not allowed to upload a translation.
ja: 翻訳を投稿する権限がありません。
ko: 번역을 업로드할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您目前无权上传翻译。
zh_tw: 您不被允許上傳翻譯。

source: Resource's i18n type is already XLIFF.
ja: リソースの多国語化方式は既にXLIFFになっています。
ko: 자원의 i18n 형식이 이미 XLIFF 입니다.
zh_cn: 资源的 i18n 类型已经是 XLIFF。
zh_tw: 資源的 i18n 類型已經是 XLIFF。

source: Cannot download as xliff in source language.
ja: 翻訳元言語ではXLIFFでダウンロードできません。
ko: 원어 상태로 xliff 형식을 다운로드 할 수 없습니다.
zh_cn: 源语言不能下载为 XLIFF 格式。
zh_tw: 無法來源語言下載為 xliff 檔。

source: There are no untranslated strings for the selected Resource.
ja: 選択されたリソースには未翻訳の文字列がありません。
ko: 선택된 자원에는 번역되지 않은 문자열이 없습니다.
zh_cn: 选定的资源没有未翻译的字符串。

source: Invoice recipient e-mail address
ja: 請求書の送付先メールアドレス
ko: 청구서 수신 전자메일 주소
zh_cn: 发票收件人电子邮件地址
zh_tw: 發票接收電子郵件位址

source: E-mail address to send invoices to.
ja: 請求書の送付先となるメールアドレスです。
ko: 청구서를 보낼 전자메일 주소입니다.
zh_cn: 发票收件人的电子邮箱地址。
zh_tw: 發票所要寄送去的電子郵件位址。

source: Billing information
ja: 請求先情報
ko: 결제 정보
zh_cn: 计费信息
zh_tw: 結帳資訊

source: The billing information will be included in your invoices.
ja: 請求書には料金情報が含まれます。
ko: 청구서에 지불 정보가 포함됩니다.
zh_cn: 计费信息包含在您的发票中。
zh_tw: 帳單資訊將附在您的發票中。

source: There was an error, while setting up your subscription.
ja: 契約をセットアップする際にエラーが発生しました。
ko: 가입을 설정하는데 오류가 있습니다.
zh_cn: 设置您的订阅时发生错误。
zh_tw: 設置您的訂購時有錯誤發生。

source: Our payment gateway couldn't process your credit card. Perhaps you entered some incorrect data or didn't supply a valid CVC. Please try again.
ja: 支払いゲートウェイがクレジットカードを処理できませんでした。おそらく入力されたデータが誤っているか正しいセキュリティコードが入力されていないかです。もう一度試してください。
ko: 지불 게이트웨이에서 신용카드를 처리할 수 없습니다. 아마도 잘못된 데이터를 입력했거나 유효하지 않은 CVC를 입력했기 때문일 수도 있습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 我们的支付网关无法处理您的信用卡。也许您输入了一些错误的数据，或者没有提供一个有效的信用卡验证号，请重试。
zh_tw: 我們的支付閘道無法處理您的信用卡。可能您輸入的資料有誤，或是 CVC 無效。請重新再試一次。

source: Credit card is not set up
ja: クレジットカードが設定されていません
ko: 신용 카드를 설정하지 않았습니다
zh_cn: 没有设置信用卡
zh_tw: 尚未設定信用卡

source: Could not make the charge, please try again or contact us
ja: 変更できません。再試行するかご連絡ください
ko: 결제할 수 없습니다. 다시 시도하거나 저희에게 연락하십시오
zh_cn: 无法完成充值，请重试或联系我们
zh_tw: 無法給付，請重試一次或請與我們聯絡

# billing page months
source: month
ja: %(duration)dヶ月
ko: %(duration)d 달
zh_cn: %(duration)d 个月
zh_tw: %(duration)d 個月

source: Free!
ja: 無料!
ko: 무료!
zh_cn: 免费！
zh_tw: 免費！

source: Free for %s
ja: %sは無料
ko: 무료 %s
zh_cn: 对 %s 免费
zh_tw: %s免費

source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh_cn: 当前
zh_tw: 目前

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_cn: 升级
zh_tw: 升級

source: Downgrade
ja: ダウングレード
ko: 다운그레이드
zh_cn: 降级
zh_tw: 降級

source: %s day
ja: %s日
ko: %s 일
zh_cn: %s 天
zh_tw: %s 天

source: %s hour
ja: %s時間
ko: %s 시간
zh_cn: %s 小时
zh_tw: %s 小時

source: %s minute
ja: %s分
ko: %s 분
zh_cn: %s 分钟
zh_tw: %s 分鐘

source: You must be logged in to perform this action.
ja: この操作を行うにはログインしてください。
ko: 이 동작을 수행하려면 로그인해야 합니다.
zh_cn: 您必须登录才能执行此操作。
zh_tw: 您必須登入才能執行此動作。

source: This action cannot be performed because the organization has outgrown its current plan limits. Please contact the organization administrators.
ja: この組織が現在のプランの上限を超えてたため、この操作は実行できません。組織の管理者に連絡してください。
ko: 조직의 현재 요금제 제한을 넘어섰기 때문에 이 동작을 수행할 수 없습니다. 조직 관리자에게 연락하십시오.
zh_cn: 这项操作无法无法执行，因为该组织已超过目前的套餐限制。请联系该组织管理员。
zh_tw: 由於該組織已超出目前方案限制，故無法執行此動作。請聯絡組織的系統管理員。

source: Projects with source language set to Japanese, Chinese or Korean have the wordcount for quota accounting lowered by %s%%.
ja: 翻訳元言語が日本語、中国語、韓国語に設定されたプロジェクトは、容量の語数が%s%%だけ少なくなります。
ko: 동북아시아(CJK) 문자를 원어로 설정한 프로젝트는 %s%%이(가) 줄인 단어 갯수만큼 단어수 제한이 있습니다.
zh_cn: 项目的源语言设置为日语、中文或韩语时，单词数的账户配额会因 %s%% 降低。
zh_tw: 來源語言若設為中文、日文、韓文等，其字數額度會降低 %s%% 計算。

source: Your invoice settings have been updated.
ja: 請求書の設定が更新されました。
ko: 청구서 설정을 갱신 했습니다.
zh_cn: 您的发票设置已更新。
zh_tw: 您的發票設定已更新。

source: Your invoice settings could not be saved.
ja: 請求書の設定を保存できませんでした。
ko: 청구서 설정을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存您的发票设置。
zh_tw: 無法儲存您的發票設定。

source: Please provide a valid coupon code.
ja: 有効なクーポンコードを入力してください。
ko: 올바른 쿠폰 코드를 입력하십시오.
zh_cn: 请提供一个有效的优惠码。
zh_tw: 請出示有效的折價券代碼。

source: This coupon code is invalid.
ja: このクーポンコードは無効です。
ko: 이 쿠폰 코드는 잘못되었습니다.
zh_cn: 此优惠卷代码是无效的。
zh_tw: 此折價券代碼無效。

source: The coupon code you submitted does not exist.
ja: あなたが送信したクーポンコードは存在しません。
ko: 제출한 쿠폰 코드는 존재하지 않습니다.
zh_cn: 您提交的优惠码不存在。
zh_tw: 您提交的折價券代碼並不存在。

source: This coupon code has expired.
ja: クーポンコードが時間切れになっています。
ko: 쿠폰 코드 유효기간이 지났습니다.
zh_cn: 此优惠码已过期。
zh_tw: 此折價券代碼已過期。

source: This coupon code is not compatible with your account.
ja: このクーポンコードはこのアカウントでは利用できません。
ko: 이 쿠폰 코드는 당신의 계정과 호환되지 않습니다.
zh_cn: 此优惠码与您的账户不兼容。

source: This coupon code has already been redeemed.
ja: このクーポンコードはすでに使用済みです。
ko: 이미 제출된 쿠폰 코드입니다.
zh_cn: 此优惠码已被兑换。
zh_tw: 此折價券代碼已被兌換。

source: Coupon code could not be redeemed.
ja: クーポンコードが利用できませんでした。
ko: 쿠폰 코드를 제출할 수 없습니다.
zh_cn: 优惠码无法兑换。

source: A similar suggestion for this source string already exists.
ja: この原文に対する同様の提案が既に存在します。
ko: 원본 문자열에 대한 유사 제안이 있습니다.
zh_cn: 对这个源字符串的一个类似的建议已经存在。
zh_tw: 此來源字串已有相似的建議。

source: Tag Node
ja: タグノード
ko: 태그 노드
zh_cn: 标签节点
zh_tw: 標籤節點

source: You have to specify a CLA
ja: CLAを制定する必要があります
ko: CLA를 지정해야 합니다
zh_cn: 您必须指定一份CLA
zh_tw: 您必須指定一份貢獻者授權協議 (CLA)

source: Team with the same name already exists
ja: 同じ名前のチームが既に存在します
ko: 동일한 이름을 가진 모임이 있습니다
zh_cn: 同名的团队已存在
zh_tw: 已存在相同名稱之團隊

source: This language already exists, please enter a valid value
ja: この言語は既に存在します。正しい名前を入力してください
ko: 이 언어는 이미 있으므로, 유효한 값을 입력하십시오
zh_cn: 此语言已存在，请输入一个有效的值
zh_tw: 已存在此語言，請輸入個有效值

source: You need to sign the Contribution License Agreement for this project before you submit a team creation request.
ja: 翻訳チームの作成を申請する前に、協力者ライセンス協定（CLA）に同意する必要があります。
ko: 모임 생성 요청을 제출하기 전에 이 프로젝트의 기여 라이선스 동의서에 동의해야 합니다.
zh_cn: 在您提交一个团队创建请求前，您需要签署这个项目的贡献许可协议。
zh_tw: 在您提交此專案的團隊建立請求前，您需要簽署「貢獻許可證同意書」(Contribution License Agreement)。

source: Another team request for this team/language exists.
ja: このチームと言語には他のチームのリクエストがあります。
ko: 이 모임/언어에 대한 또 다른 모임의 요청이 있습니다.
zh_cn: 此团队/语言已存在一个申请
zh_tw: 已有另一個團隊請求此團隊/語言。

source: Managers
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理者

source: People in this team will only be able to submit translations files related to the specific language.
ja: このチームの人々は、特定の言語に関連する翻訳ファイルのみを送信することができます。
ko: 이 모임의 구성원은 해당 언어에 대한 번역 파일 제출만 가능합니다.
zh_cn: 此团队的人员只能提交特定语言的翻译文件。
zh_tw: 此團隊內的人們可以提交與特定語言相關的翻譯檔。

source: team creation request
ja: チームの作成申請
ko: 모임 생성 요청
zh_cn: 团队创建请求
zh_tw: 團隊成立請求

source: team creation requests
ja: チームの作成申請
ko: 모임 생성 요청
zh_cn: 团队创建请求
zh_tw: 團隊成立請求

source: team access request
ja: チームのアクセス申請
ko: 모임 접근 요청
zh_cn: 团队访问请求
zh_tw: 團隊存取請求

source: team access requests
ja: チームのアクセス申請
ko: 모임 접근 요청
zh_cn: 团队访问请求
zh_tw: 團隊存取請求

source: Unknown language
ja: 未知の言語
ko: 알 수 없는 언어입니다
zh_cn: 未知语言
zh_tw: 未知語言

source: Team must have at least one coordinator.
ja: チームには少なくとも一人のコーディネーターがいなければなりません。
ko: 모임에 최소한 한 명의 코디네이터가 필요합니다.
zh_cn: 团队必须有至少一个合作者。
zh_tw: 團隊至少需要一位協調者。

source: You requested to add the %s language.
ja: あなたは%s言語への参加を申請しました。
ko: %s 언어 추가를 요청했습니다.
zh_cn: 您请求加入 %s 语言。
zh_tw: 您已請求增添 %s 語言。

source: You have accepted the team request for language %s
ja: %s言語のチームの申請が承認されました
ko: %s 에 대한 모임 제안을 받아들였습니다.
zh_cn: 您请求创建语言 %s 团队的请求已被接受
zh_tw: 您已接受 %s 語言的團隊請求

source: You already have access to the '%s' language
ja: あなたは既に%s語へのアクセス権があります
ko: '%s' 언어에 이미 접근했습니다
zh_cn: 您可以访问“%s”语言了
zh_tw: 您已獲得「%s」語言的存取權

source: You need to sign the Contribution License Agreement for this project before you join a translation team.
ja: この翻訳チームに参加する前に、協力者ライセンス条項（CLA）に署名する必要があります。
ko: 번역 모임에 참여하기 전에 이 프로젝트의 기여자 라이선스 동의서에 서명해야 합니다.
zh_cn: 在您加入到翻译团队之前，您需要签署此项目的 贡献许可协议。
zh_tw: 在您加入任何翻譯團隊之前，您需要簽署「貢獻授權協議」(Contribution License Agreement)。

source: You joined the '%s' language
ja: %s語に参加しました
ko: '%s' 언어 모임에 참여했습니다
zh_cn: 您已加入“%s”语言
zh_tw: 您已加入「%s」語言。

source: You have already requested to join the '%s' language.
ja: あなたは既に%s言語への参加を申請しています。
ko: 이미 '%s' 언어 모임 참여를 요청했습니다.
zh_cn: 您已请求加入“%s”语言。
zh_tw: 您已經請求過加入「%s」語言。

source: You requested to join the '%s' language
ja: %s語への参加を申請しました
ko: '%s' 언어 모임 참여를 요청했습니다
zh_cn: 您已请求加入“%s”语言
zh_tw: 您已請求加入「%s」語言。

source: This person is already a member of this team
ja: この人はすでにこのチームのメンバーです
ko: 이 사람은 이미 이 모임의 구성원입니다
zh_cn: 此人已是此团队的一员
zh_tw: 此人已是此團隊中的成員

source: You have successfully added '%s' to this team
ja: %sさんをこのチームに追加しました
ko: '%s'을(를) 성공적으로 이 모임에 추가했습니다
zh_cn: 您已成功添加“%s”到此团队
zh_tw: 您已成功加入「%s」到此團隊中

source: You have successfully denied %s's join request to this team
ja: %sさんのこのチームへの参加申請を拒否しました
ko: %s의 이 모임으로의 참여 요청을 성공적으로 거절했습니다
zh_cn: 您已成功拒绝 %s 对此团队的加入请求
zh_tw: 您已成功回絕 %s 加入此團隊的請求

source: You have successfully withdrawn your join request to this team
ja: このチームへの参加申請を取り下げました
ko: 모임 참여 요청을 성공적으로 취소하였습니다.
zh_cn: 您已成功撤回您对此团队的加入请求
zh_tw: 您已成功撤除您加入此團隊的請求

source: You are not a member of the '%s' language
ja: あなたは%s語のメンバーではありません
ko: '%s' 언어의 구성원이 아닙니다
zh_cn: 您现在不是“%s”语言的团队成员
zh_tw: 您並非「%s」語言的成員之一

source: You have left the '%s' language
ja: %s語を退会しました
ko: '%s' 언어 모임을 떠났습니다
zh_cn: 您已离开“%s”语言
zh_tw: 您已退出「%s」語言

source: Manage members
ja: メンバーを管理する
ko: 구성원 관리
zh_cn: 管理成员
zh_tw: 管理成員

source: View members
ja: メンバーを表示
ko: 구성원 보기
zh_cn: 查看成员
zh_tw: 檢視成員

source: The language '%s' was deleted.
ja: 言語%sが削除されました。
ko: '%s' 언어를 삭제했습니다.
zh_cn: 语言“%s”已被删除。
zh_tw: 「%s」語言已刪除。

source: You have already access to the '%s' language.
ja: あなたは既に%s言語にアクセスしています。
ko: '%s' 언어 모임에 이미 접근했습니다.
zh_cn: 您已访问了“%s”语言。
zh_tw: 您已獲得「%s」語言的存取權。

source: You joined the '%s' language.
ja: あなたが%s言語に参加しました。
ko: '%s' 언어 모임에 참여했습니다.
zh_cn: 您已加入“%s”语言。
zh_tw: 您已加入「%s」語言。

source: You requested to join the '%s' language.
ja: あなたは%s言語への参加を申請しました。
ko: '%s' 언어 모임에 참여를 요청했습니다.
zh_cn: 您已请求加入“%s”语言。
zh_tw: 您已請求加入「%s」語言。

source: Forbidden access
ja: 権限のないアクセス
ko: 접근 거부
zh_cn: 无权访问
zh_tw: 禁止存取

source: Looks like you do not have the necessary permissions for the required action.
ja: 要求された操作に必要な権限を持っていないようです。
ko: 요구 동작에 대한 필요한 권한이 없는 것 같습니다.
zh_cn: 看起来您没有必须的权限来执行该操作。
zh_tw: 看來您沒有得到要求動作的必須許可。

source: Here's a link to the <a href="%(home)s">homepage</a>. You know, just in case.
ja: 念のため、<a href="%(home)s">ホームページ</a>へのリンクはこちらです。
ko: <a href="%(home)s">누리집</a>에 방문하십시오. 아시겠지만, 경우에 따라 다릅니다.
zh_cn: 这里有<a href="%(home)s">主页</a>的链接。你懂的，只为了以防万一。
zh_tw: 這裡有一個<a href="%(home)s">首頁</a>的連結。您知道的，只是用來以防萬一。

source: Page not found
ja: ページが見つかりません
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 没有找到页面
zh_tw: 找不到網頁

source: Looks like you followed a bad link. If you think it's our fault, please <a href='http://code.transifex.com/transifex/issues/'>let us know</a>.
ja: 正しくないリンクをクリックしたようです。これがシステムの問題だと思われた場合は、<a href='http://code.transifex.com/transifex/issues/'>お知らせください</a>.。
ko: 잘못된 링크를 따라오신 것 같습니다. 저희 잘못이라 생각하신다면 <a href='http://code.transifex.com/transifex/issues/'>알려주십시오<sup>en</sup></a>.
zh_cn: 看来您到了一个错误的链接。如果您认为这是我们的错误，请<a href='http://code.transifex.com/transifex/issues/'>告知我们</a>。
zh_tw: 看來您點的是壞掉的連結。如果您覺得這是我們網站的錯誤，請<a href='http://code.transifex.com/transifex/issues/'>通知我們</a>。

source: Transifex - Localization platform
ja: Transifex - 多国語化プラットフォーム
ko: Transifex - 지역화 플랫폼
zh_cn: Transifex - 本地化平台
zh_tw: Transifex - 在地化平臺

source: Go to your start page
ja: スタートページに行く
ko: 시작 페이지로 이동
zh_cn: 转至您的开始页

source: There are unread notifications
ja: 未読のお知らせがあります
ko: 읽지 않은 알림이 있습니다
zh_cn: 有未读的通知
zh_tw: 有未讀的通知

source: All notifications are read
ja: すべての通知を読みました
ko: 모든 알림을 읽었습니다
zh_cn: 所有提醒都已读
zh_tw: 所有通知已被閱讀

source: User account
ja: ユーザーアカウント
ko: 사용자 계정
zh_cn: 用户账户
zh_tw: 使用者帳戶
